Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 1]
[No verão do segundo ano
da era Xiantian,]
[Lu Lingfeng, Su Wuming e o seu comboio]
[foram incumbidos pelo tribunal]
[Acompanhando os pêssegos dourados,
um tributo do Reino Kang,]
[De regresso à capital.
Estavam prestes a chegar a Chang'an.]
Meu querido Xerife Lu,
Vamos fazer uma pausa, por favor.
Mesmo que os meus ossos velhos
[Fei, o Oráculo Galinha]
pode sobreviver aos solavancos,
X-Xijun certamente não aguentaria!
Não é verdade?
[Pei Xijun]
O transporte dos pêssegos dourados
é de extrema importância.
Pedimos desculpa pelas dificuldades, mas precisamos
de seguir em frente e acelerar o ritmo.
[Lu Lingfeng]
Temos de chegar a Chang'an
antes do anoitecer.
Não podemos fazer uma pequena pausa?
Xuehuan
vamos.
Sim, mestre.
[XueHuan]
[Estação de Weicheng]
Chefe de estação, olhe!
São eles?
Parar!
[Estação de Weicheng]
Você aí, por favor, aguarde!
É o xerife Lu
do condado de Yunding, na província de Hangzhou?
Sim, sou.
Há convidados
à sua espera dentro da estação.
Convidados?
Quem são?
Este humilde servo não tem permissão para dizer.
Estou sobrecarregado com deveres oficiais.
Como poderia eu, de forma alguma, arranjar tempo?
Xerife Lu, por favor. Olhe ali.
[Lu Tong,
Grande General da Guarda Imperial da Direita]
Nós cuidaremos das carruagens.
[Estação de Weicheng]
Leve todas as caixas para a estação.
Não vê que estou vestido à civil?
Não me apercebi de que era você que me esperava aqui.
Mas eu não sou o ilustre convidado
que veio conhecer.
Depressa, venha para o quintal!
[Estação de Weicheng]
Estes homens podem estar à paisana,
[Chu Yingtao]
mas a julgar pela sua postura,
Provavelmente são Guardas Imperiais.
Tenho assuntos a tratar
e preciso de me retirar.
[Su Wuming]
Não precisa de me seguir.
Fogueiras de farol devoram a noite da capital,
E os corações estão perturbados por uma profunda inquietação.
A contagem de tigres saiu do palácio;
A cavalaria de ferro aproxima-se
da Cidade dos Dragões.
A neve escurece o céu,
apagando as bandeiras;
O vento está carregado
com o estrondo dos tambores de guerra.
Melhor liderar cem homens armados.
do que estar debruçado sobre os livros
como mero académico.
Quer dizer,
[O Imperador]
"Melhor liderar cem homens armados".
"Do que comparecer perante o imperador",
não acha?
Por decreto de Vossa Majestade, eu, Lu Lingfeng,
Recebemos 18 caixas de pêssegos dourados.
do Reino Kang
na Prefeitura de Shazhou
e acompanhou-os até aqui.
Devido a assuntos internos
no Reino de Kang,
A sua missão diplomática
não nos pôde acompanhar.
Segue a carta do Estado.
Aumento.
Sim, Vossa Majestade.
Que outro documento é este?
[Carta de Estado do Reino de Kang]
Contém as minhas observações
desta viagem ao oeste—
[Uma Viagem ao Ocidente]
Geografia, paisagens e produtos locais,
tradições folclóricas,
e as condições de vida
da população comum.
Também registei
algumas irregularidades governamentais.
e propôs medidas
para melhorar as condições de vida da população.
A carta do Estado pode esperar.
Embora tenham apresentado pêssegos dourados,
não enviar um único enviado.
é, por si só, uma violação do protocolo.
Mas este trabalho, em que
Dedicou o seu coração e esforço,
e merece a minha atenção especial.
[Uma Viagem ao Ocidente]
Este memorial foi submetido em conjunto.
Por Su Wuming e por mim.
Su Wuming?
Não possui nenhum cargo oficial.
Desde quando é que ele tem autoridade
para apresentar petições diretamente?
Durante a nossa viagem para oeste,
Su Wuming também arriscou a própria vida.
-Para o Império Tang.
-Estou ciente disso.
Eu já li
Memorial de Lu Si'an.
Embora Su Wuming não ocupe qualquer cargo,
como residente do Império Tang,
Porque é que ele deveria ter esse direito negado?
aconselhar o tribunal sobre assuntos
referente ao Império Tang?
Lu Lingfeng,
Cuidado com o que diz!
Defendendo-o no momento em que nos conhecemos?
Essa sua natureza inflexível
permanece inalterado.
Chanceler Cui,
Porque é que ele ainda não chegou?
Já deveriam ter chegado.
As informações de Cen Zhi poderiam ser úteis?
[Grande Princesa]
Estar errado outra vez?
[Chanceler Cui, Secretariado Chefe]
Alteza, imploramos a vossa indulgência.
Devem ter sofrido atrasos em algum ponto do caminho.
Está a ficar tarde, Alteza.
Seria aconselhável que
regressasse já à cidade.
Su Wuming, vem depressa!
A princesa está à sua espera
há algum tempo.
Este humilde plebeu, Su Wuming,
Presta as suas homenagens à Grã-Princesa.
Já passou quase um ano
desde o nosso último encontro—
Sua Alteza torna-se cada vez mais radiante.
Chega de formalidades.
Onde se encontra Lu Lingfeng?
Sua Alteza,
O Xerife Lu tem sido totalmente dedicado
ao seu dever de escoltar o tributo
do Reino de Kang.
A viagem tem sido particularmente difícil,
[Cen Zhi,
Comandante da Guarda da Princesa]
E teme danos nos pêssegos dourados.
por isso
um ritmo mais lento.
Estou com medo
Não chegarão a Chang'an hoje.
Então, ele enviou-me expressamente para cá.
para lhe trazer notícias.
Meu filho
Sabia que eu tinha saído
da cidade para o receber?
Ele deve ter adivinhado.
Adivinhou?
É a isto que chamam vínculo entre mãe e filho!
Sim, sim.
Su Wuming.
Saudações, Chanceler Cui.
Su Wuming regressou?
E ele ainda está vivo?
Sim.
Foi um erro grave da minha parte.
Tê-lo deixado viver para ver este dia.
Quanto ao futuro cargo de Chanceler,
A minha posse sobre isso pode não ser segura.
Parece que sim
Surgiu um rival.
Traga-me a lâmina.
Os pêssegos dourados
fazem jus à sua reputação.
Xerife Lu,
Pretende permanecer um mero espectador?
Só eu e você estamos
presentes na presença de Sua Majestade.
Com tantos pêssegos dourados,
Pretende sobrecarregar Sua Majestade?
Então quer dizer
O meu filho regressou em segurança.
desta viagem para oeste
e adquiriu experiência considerável?
Sim, exatamente.
Houve momentos de alarme,
mas nenhum perigo real.
O xerife Lu saiu completamente ileso,
e tornou-se ainda mais tolerante.
Sua Alteza,
Notícias urgentes!
Como se atreve?
Engana-me, Su Wuming!
Eu jamais faria isso!
Tudo o que acabei de relatar é verdade.
Então, porque é que Lu Lingfeng está
Na estação de Weicheng?
Estação de Weicheng?
Bem, depois de suportar
uma viagem tão árdua
com pouco conforto ou comida decente—
e todos conhecem as famosas iguarias
na Estação de Weicheng—
Deve ter sido tentado pela ideia
de uma boa refeição.
Ainda a jogar jogos de palavras comigo!
Essa pessoa está na estação de Weicheng?
Qual pessoa?
Quem mais
Será que isso poderia fazer com que Lu Lingfeng
interrompesse a sua viagem?
Espera.
Sua Majestade.
Era mesmo isto que eu procurava.
[Pêssegos Dourados do Reino Kang]
[Mapa da Região Ocidental]
O que é isto?
Durante o reinado da Imperatriz Wu Zetian,
reinos e tribos nas Regiões Ocidentais
formaram alianças,
bloqueando a Rota da Seda de tempos a tempos
e interrompendo o comércio entre o leste e o oeste.
No entanto, o Império Tang,
mergulhado em conflitos internos,
Não possuíam recursos
para campanhas militares.
Durante o período em que estive no Palácio Oriental,
Lamentei e elaborei estratégias
sobre este assunto de dia e de noite.
[Cavalaria de Elite]
Juntamente com o Grande General,
[Cidade de Gongyue]
Elaborámos um plano:
enviar agentes de elite.
operar secretamente
dentro do Reino Kang,
[Cidade de Kucha]
onde recolheriam informações
sobre os vários reinos
das Regiões Ocidentais,
retransmitir informação para Chang’an,
e, por fim,
Produza este mapa das regiões ocidentais.
Documenta as cortes reais
de vários estados,
Crucial para salvaguardar as nossas fronteiras
e manter a Rota da Seda aberta.
No entanto, devido à guerra constante
nas regiões ocidentais
e a hostilidade de algumas facções
em relação ao Império Tang,
várias tentativas
A tentativa de entrega do mapa terminou em fracasso.
Só depois de confirmarmos
o Reino de Kang
retomariam a prestação de homenagem
formulamos o plano
para o esconder
entre os pêssegos dourados que cresciam.
Entendi. Então é assim mesmo.
Então, o que trouxe de volta?
transcende os pêssegos dourados.
Este mapa
ajudará muito o Império Tang
governação futura
das Regiões Ocidentais
e não só.
Majestade, do coração de Chang’an,
elaborou planos que abrangem os quatro mares.
A sua visão abrange tudo sob o céu,
E a sua perspicácia é profunda.
Estou profundamente impressionado.
Sua Majestade.
Agora,
Prefere ficar ao meu lado?
Ou está com pressa
para regressar ao Condado de Yunding ?
como xerife do condado?
Sua Majestade desafiou uma oposição considerável.
para lhe confiar os pêssegos dourados.
Não consegue ver por que razão estava
chamado de volta para Chang'an?
Agora que estamos a falar cara a cara,
Certos assuntos precisam de ser abordados.
Quanto aos rumores sobre o seu passado,
São importantes para mim,
E, no entanto, não o fazem.
E tu?
Não tenha pressa em decidir.
Após tanto tempo separados,
devemos beber com gosto.
Laifu,
Prepare um pouco de vinho.
Imediatamente, Vossa Majestade.
Lu Lingfeng irá
[Yang Hua, Atendente do Palácio]
Chegar à capital em poucos dias.
Atendente Yang,
Eu pensei
Já havia sido punido.
Devo cuidar dele?
[Laifu, Atendente do Palácio]
Eu, Laifu,
assegurarei que ele nunca chega a Chang’an.
Durante esta viagem para oeste,
O meu lugar favorito
Era Dunhuang, na província de Shazhou.
Dunhuang
é a encruzilhada do mundo,
o centro vital da Rota da Seda—
Uma metrópole vibrante
com paisagens de cortar a respiração.
Sua Alteza, como budista devoto,
Porque não passar algum tempo
na província de Shazhou?
Eu acredito
As grutas de Mogao em Dunhuang
cativar-te-ia infinitamente.
Su Wuming,
Você é tão calculista!
Nos últimos dois anos,
Muitos envenenaram
a orelha do Imperador Reformado.
contra mim—
Alguns sugerindo
Serei enviado para a Câmara Municipal de Puzhou.
outros para Luoyang.
Agora
Aconselha-me a ir para a província de Shazhou.
Não tens medo
que eu te mande decapitar?
Eu
têm o sobrenome Li.
Estou mais em forma.
para ser a imperatriz desta dinastia
do que a Imperatriz Wu Zetian alguma vez foi.
Você acha?
Será apenas uma obsessão minha?
Faço-o pelo império!
Su Wuming,
Lembra-se do que eu disse?
quando me despedir de ti aqui
anos atrás?
Se realmente desejas o melhor
para o Império Tang,
Então ajude-me na minha causa.
Eu darei ao povo
uma próspera era dourada.
Hoje, que não haja
soberano nem súbdito—
Aqui estão apenas Sanlang
e os seus dois espíritos afins.
Vem,
saúde.
Lu Lingfeng,
já que somos almas gémeas,
Devemos falar sem reservas.
Então preciso perguntar—
Alguma vez pensou em tirar-me a vida,
Sanlang?
Lu Lingfeng,
O que está a dizer?
Continuar.
Na nossa viagem para o oeste,
no condado de Shiyang,
os assassinos que encontrei
Não eram andarilhos do mundo marcial.
Eu enviei agentes—
para eliminar Su Wuming.
O que é que isso tem a ver consigo?
Havia dois grupos de assassinos.
Eu havia previsto
que aqueles que tinham Su Wuming como alvo
foram enviados pelo Grande General.
Mas o outro grupo
usaram flechas envenenadas—
Isto não podia ser
obra do Grande General.
Mais tarde,
num lugar chamado Mojia Inn,
Quase caí nas mãos dele.
de caçadores de recompensas.
Nos seus corpos,
Encontrámos documentos
que ordenavam o meu assassinato.
Este material de escritório
Não é o que as pessoas comuns usam.
O jornal
está reservado exclusivamente
ao Palácio Oriental.
Crime.
Sim, Vossa Majestade.
Vá lavar uns pêssegos dourados.
Imediatamente, Vossa Majestade.
As suspeitas de Lu Lingfeng
não são infundadas.
Eu acredito
Deve ter sido Bai Shan—
Ele sempre procurou eliminar
Apercebeu-se de ameaças a mim
durante a sua vida.
Você tem
Ganhou a minha confiança,
No entanto, surgiram rumores repentinos
sobre as suas origens.
fazendo-o parecer uma ameaça.
Lu Lingfeng,
Lembro-me de ter partilhado
Uma boa relação com Bai Shan.
Isto não é nada pessoal.
A lealdade de Bai Shan é louvável.
e tu,
Nascido numa família
de renome em toda a região,
deveria demonstrar magnanimidade.
Se pudesse fazer um brinde
em memória do falecido Ministro Bai agora,
Eu teria ainda mais consideração por si.
Mas ele não está aqui.
Ele faleceu.
há dois meses.
Bai Shan,
Sei que o seu coração era leal,
mas recorrendo a flechas envenenadas
e contratar caçadores de recompensas
A agressão a Lu Lingfeng foi realmente injustificada.
Eu
Ofereço-te este cálice como censura.
Afinal, isto é Chang’an—
mesmo antes de entrar na cidade,
Somos brindados com verdadeiras iguarias!
EU...
Quero compor um poema!
Eu... simplesmente não consigo encontrar as palavras!
Senhor Fei,
No Império Tang,
os poetas estavam por todo o lado.
Quem sabe—
Talvez algum dia alguém
nesta Estação de Weicheng
Escreverá versos
que perdurarão através dos tempos.
Exatamente!
Entre os 110 distritos de Chang’an,
Se cada bairro produzisse poesia intemporal,
As gerações futuras jamais se esqueceriam disso.
esta magnífica Chang'an.
Miss Xijun, Miss Yingtao
Muito bem dito!
Embora eu, Xue Huan, não possa compor poesia,
As suas palavras tocam a minha alma.
Permita-me fazer-lhe um brinde!
-Saúde!
Estes pêssegos dourados
são do Reino de Kang
São as frutas mais doces do mundo.
Na minha juventude,
Provei metade de um
na Mansão da Princesa—
aquele sabor extraordinário
permanece vívido até hoje.
Mas estas são homenagens.
simplesmente não tenho esse direito...
Como acompanhante,
Tem todo o direito.
Aproveite, agora.
Sua Majestade,
Se falarmos de mérito,
ao longo desta viagem,
assim, além de mim mesmo
Os outros cinco
—Su Wuming, Pei Xijun, Fei Yingjun
Chu Yingtao e Xue Huan—
Todos contribuíram significativamente
para a missão de escolta.
Compreendido.
Estes três pêssegos dourados serão seus.
Para partilhar com aqueles
que viajaram para o oeste consigo.
O que acha?
Nesse caso,
Obrigado, Vossa Majestade.
Grande General,
Vamos comer primeiro.
Muito obrigado, Vossa Majestade.
O mesmo sabor inesquecível.
Verdadeiramente o rei dos frutos.
Eu sou
Que sorte!
Grande General!
Pressa!
Tragam o arco e as flechas!
Traga a lâmina!
Grande General!
Grande General, o senhor está bem?
Estou bem.
Sou feito de uma fibra mais resistente.
É tão enorme
e uma ave feroz, atacando pessoas!
Lu Lingfeng,
Sabe que espécie é esta?
Não sei, Vossa Majestade.
Está de volta!
Não é a mesma—
Este é ainda maior.
Protejam Sua Majestade!
-Sim.
-Grande General!
Não se preocupe comigo—
Derrube-o!
Algo está errado—
Há problemas no pátio das traseiras!
Xue Huan, a minha lança!
Majestade, por favor, retire-se para dentro primeiro.
Todos os outros,
fiquem de guarda nas portas e janelas!
[Nuvens auspiciosas e sol abrasador]
Mestre.
-Está bem?
-Xue Huan.
O que aconteceu?
Estou bem.
Lu Lingfeng,
Vocês estão bem?
Liu XVII...
O que disse?
Espera-
Também poderia ser Liu XVIII
ou Liu XIX.
Os irmãos Liu?
Porque é que de repente está...
Mencionando a Estação de Gantang?
Fei Yingjun,
Ouvi dizer que é discípulo do Rei da Medicina.
Se conseguir salvar o olho do Grande General,
Conceder-lhe-ei
qualquer cargo oficial que desejar.
Se preferir ouro,
Vós tê-lo-eis em abundância.
Classificação oficial
É algo que desejo;
lingotes de ouro
também são coisas que eu desejo.
Mas mesmo com ambos,
Não consigo salvar este olho.
Não lhe toque!
Grande General,
Aguarde mais um pouco.
Crime.
Sim, Vossa Majestade.
Quando chegarão os médicos imperiais?
Foram convocados com urgência
a cavalo.
Não vai adiantar nada.
Mesmo que o meu venerado professor
ainda fosse vivo,
Ele não conseguiu salvar aquele olho.
Sua Majestade,
Se me permitem tratá-lo agora,
Posso garantir a sobrevivência de Lu Tong.
Mas se demorarmos mais um pouco,
Tenho medo que a vida dele...
Lu Lingfeng.
Sim, Vossa Majestade.
Devo confiar nele?
É verdadeiramente um médico divino—
comprovado recentemente no condado de Yunding,
—Como antes em Luoyang—
—Não preciso de histórias. Posso confiar nele?
Tenho fé absoluta
em Fei Yingjun
competências médicas.
Eu imploro ao Dr. Fei
Para salvar a vida do meu Grande General imediatamente.
Tu
Tenha em mãos o meu pedido.
Vossa Majestade curva-se diante de mim?
Isso está para além da minha alçada.
Eu, Fei Yingjun,
farei o máximo esforço, Vossa Majestade.
Lu Lingfeng,
[Nuvens auspiciosas e sol abrasador]
Qual é o estado de saúde de Lu Tong?
A sua vida não está em perigo.
mas um olho
É provável que esteja perdido.
O segundo raptor era um homem disfarçado—
com o rosto de um dos irmãos Liu
da Estação de Gantang.
Isso mesmo.
Isto é inacreditável.
Ao que tudo indica,
Liu XVII cometeu crimes graves
e já deveria ter sido executado há muito tempo.
Além disso,
nem Liu XVII nem Liu XVIII
Possuía habilidades marciais.
Embora Liu XIX fosse cruel
com traços serpenteantes,
Ele não podia
ter voado do céu.
Atacar o Imperador.
Então preciso perguntar—
tendo estado ausente
do tribunal durante tanto tempo,
Você talvez estivesse tão sobrecarregado
Viu coisas?
Bobagem!
No calor da batalha, durante a crise—
A sua visão pode ter sido prejudicada?
Você é que está com a visão turva!
Após ter bebido várias chávenas,
Os seus olhos cansados ​​podem
ter-lhe dado uma perceção distorcida das coisas.
Tu...
O tempo é crucial —
Não tenho tempo livre.
por argumentos sem fundamento.
Se continuar a importunar-me,
não me culpe...
Já que tem tanta certeza disso,
Deixe-me ir ao Condado de Gantang
para investigar.
Ótimo! Tive alucinações, vi tudo errado,
Bebi demais e cometi um erro—
Deveria ir pessoalmente
verificar a veracidade das informações.
Como ouso incomodá-lo, Su Wuming?
Como sabia?
Pretendia ir para o Condado de Gantang?
O Imperador permanece na Estação de Weicheng.
O Grande General está gravemente ferido—
se for embora,
E se o raptor voltar?
Eu já instruí
a Guarda Imperial.
Se a Guarda Imperial
poderia derrotar aquele raptor,
Como poderia Lu Tong
Perder um olho?
Como mero cidadão comum,
Sou inútil aqui—
Eu poderia aproveitar e fazer o seu favor
no Condado de Gantang.
Ficas para proteger o Imperador.
e investigar a ave de rapina—
Esta é a estratégia ideal.
Lingfeng,
A situação é crítica.
Esquadra de Weicheng esta noite—
Não admita ninguém.
Lembrar-se,
ninguém.
Pare! Proibida a aproximação!
Eu sou Li Feng,
o General da Lealdade e da Bravura.
[Li Feng, General da Lealdade e do Valor]
Ao saber dos distúrbios na estação,
vim proteger Sua Majestade.
Abram os portões.
General Li,
Sua Majestade recolheu-se para descansar.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Implantar defesas
nos arredores da Estação de Weicheng.
E quem é você?
Sou Lu Lingfeng,
o xerife do condado de Yunding.
O senhor, um mero xerife de condado—
E do condado de Yunding, aliás—
Que autoridade tem?
Negar ao General Li a proteção
do Imperador?
Insolência!
Sim, senhor.
Xerife Lu,
Devo admitir que partilho da sua curiosidade.
[Guarda Imperial]
A ficha de ouro da Guarda Imperial
está mesmo aqui.
Estou a agir sob decreto imperial.
Compreendido.
Transmita a minha ordem:
Acampamentos montados a cada trinta zhang
e fortificar as posições.
-Sim, senhor!
[Estação de Weicheng]
Partindo da estação de Weicheng?
Diga o seu nome.
Wuming.
Sem nome? Seu desgraçado!
PP - Por favor, não me mate.
Eu disse que o meu nome verdadeiro é Wuming, e
não "sem nome".
Não há como um ninguém
Podia ter ficado
na estação de Weicheng esta noite.
Esse nobre convidado
morreu no pátio das traseiras?
E para quem está a enviar essa mensagem?
Fale a verdade,
ou
Aceitarei a sua vida miserável.
Ainda em silêncio?
Prepare-se!
Sair!
Se formos, iremos juntos!
Volte para a sela.
Você falhou?
Viram o meu rosto.
E atreve-se a voltar?
Eles não me conseguiram apanhar.
Não tem medo de me incriminar?
[Proprietário da Loja de Efígies de Papel]
Apanhou o ouro e a prata—
Esse foi o risco que assumiu.
Sabe uma coisa?
Esse seu rosto inquietante e ambíguo.
É verdadeiramente repugnante.
O meu rosto?
Eu gosto muito.
Sou Du Ming,
administrador-chefe de Yongzhou.
[Du Ming, administrador-chefe de Yongzhou]
[Wu Wenbin, funcionário judicial]
Eu sou Wu Wenbin, o Oficial de Justiça.
—Cumprimentos, Vossa Majestade.
Tem
A prefeitura de Yongzhou documentou
algum ataque anterior destas aves de rapina?
Nenhuma, Vossa Majestade.
Que Vossa Majestade
tenha sido submetida a este horror.
dentro da minha jurisdição
da Câmara Municipal de Yongzhou
É uma grave culpa minha.
Aguardo o seu castigo, Majestade.
Como Chang’an não possui registo de ataques
por parte destas aves de rapina,
Devem ter vindo
de além das nossas fronteiras.
escondido nas montanhas próximas.
Confio esta investigação a mim.
para a Câmara Municipal de Yongzhou.
As aves de rapina devem ser capturadas.
antes que causem danos a civis.
Sim, Vossa Majestade.
Assim que tiver acompanhado Vossa Majestade
em segurança de volta à capital,
Vou iniciar a investigação de imediato.
A sua acompanhante não será necessária.
General Li.
Sim, Vossa Majestade.
Lu Tong está gravemente ferido—
Não pode andar a cavalo
e precisa de se deslocar de carruagem.
A carruagem está pronta.
E os pêssegos dourados
do Reino Kang?
Veículos de transporte dedicados
também estão disponíveis, Vossa Majestade.
Administrador Chefe Você,
Eu enfrentei as duas aves de rapina,
um após outro, em combate.
Se a sua investigação exigir assistência—
Xerife Lu,
Sua Majestade indicou-
lhe alguma promoção?
Isto não é um pré-requisito.
Mas o caso da ave de rapina
contém inúmeros elementos bizarros
relacionado com as minhas investigações anteriores
durante a minha missão no sul.
Contudo, Sua Majestade
O caso foi atribuído
à Câmara Municipal de Yongzhou.
Mesmo que fosse reintegrado
como Vice-Ministro
do Tribunal de Revisão Judicial,
Receio que, mesmo assim, não teria jurisdição sobre este assunto.
Dito isto—
tendo combatido ao seu lado
no Templo de Chengfo no ano passado
Para eliminar a corrupção,
Eu abraço-te
Em altíssima estima pessoal.
Assim, posso consultá-lo(a).
no caso do raptor, conforme necessário.
Pode contar com isso.
Administrador-chefe —
General Li,
destaca-se tanto nas artes civis como nas militares.
como um general experiente
em inúmeras campanhas.
O que me intriga é isto—
Considerando a sua linhagem
e as suas conquistas militares,
Você deveria
ocupar um cargo muito superior
à sua posição atual.
Sua Majestade,
é unicamente porque
Há uns anos, caí em desgraça
com a Grã-Princesa.
Quando serviu o vinho ontem,
Por que razão estava a tremer?
Foi por medo daquela ave de rapina?
S-Sim, Majestade,
Aquela criatura era absolutamente aterradora.
Mas você estava a tremer.
mesmo antes da criatura aparecer.
Laifu,
Quem enviou exatamente os caçadores de recompensas?
assassinar Lu Lingfeng?
Atendente Yang,
Por que razão está ajoelhado aqui?
Majestade, durante esta excursão
em que trouxe Laifu,
Foi submetido a grave perigo.
Como seu superior hierárquico,
Falhei em garantir
a proteção de Vossa Majestade.
Este humilde servo
também tem muita culpa.
Quem poderia ter previsto isto?
Um ataque vindo dos céus?
Aumento.
Sua Majestade,
O segundo atacante foi
Um homem-pássaro?
Uma com rosto humano, de facto.
Mas
um homem disfarçado de pássaro
Voar pelos ares
não é algo inacreditável.
Naquela época,
a Imperatriz Wu Zetian reuniu
Talentos excecionais como Shasi—
homens capazes
de qualquer coisa:
lontras mecânicas que pescavam,
donzelas de madeira que serviam vinho,
até mesmo alguém que construiu uma máquina voadora
atravessar
O rio Luoshui
visto de além da ponte Tianjin.
Então, isso deve ser
Foi obra da princesa.
Esses talentos anómalos que mencionou
pode ter
-lhe jurado lealdade há muito tempo.
Além disso,
o homem-pássaro
especificamente dirigido
a Vossa Majestade e Lu Tong
evitando completamente Lu Lingfeng.
Não será esta uma prova conclusiva
do envolvimento da princesa?
Sua Majestade escapou por pouco à catástrofe.
Lu Tong perdeu um olho,
No entanto, Lu Lingfeng destacou-se.
protegendo o Imperador.
Então
Lu Tong é agora um Grande General zarolho?
O seu ferimento é grave.
Não se sabe ao certo se algum dia estará em forma.
para voltar a empunhar a sua espada.
Precisamos de identificar rapidamente um candidato
para o cargo.
do Grande General
da Guarda Imperial Direita.
[Loja de Efígies de Papel]
Wu oficial,
o falecido
era o dono desta loja de efígies de papel.
Morto por uma arma cortante
no peito—
um único golpe fatal.
Esta é a arma do crime.
Era um forasteiro,
alugou esta loja,
e não tinha família na região.
Alguma pista sobre o assassino?
O principal suspeito
é um assistente recentemente contratado,
Mas ele já desapareceu.
Temos o nome do assistente?
ou origem?
Absolutamente nada.
Mas o proprietário do imóvel já o viu.
Onde está o dono?
Esta é a minha assistente recém-contratada.
Este é o proprietário. Preste as suas homenagens.
Vamos encomendar um retrato?
E emitir uma ordem de busca por toda a cidade?
Aguardamos a sua decisão, Oficial Wu.
Desnecessário.
Ainda não podemos confirmar.
Este assistente é o assassino.
Criar um retrato
isso apenas alertaria a nossa presa.
Compreendido.
Porque matou
o dono da loja de efígies de papel?
Ele tentou matar-me primeiro.
Foi a seu pedido, não foi?
E se fosse?
Se me matar agora,
Quem verá o seu grande projeto?
até ao fim?
Você queria
uma identidade apresentável em Chang’an,
Então implorei ao dono da loja.
Ele temia que o incriminasse.
e voltaram-se contra si.
Você pensou
Pode fazer o que quiser.
E matar livremente em Chang'an?
Eu estava enganado.
Apenas sobre o assassinato?
Eu não devia ter duvidado de si.
Se eu quisesse alguém morto,
Eu próprio poderia fazê-lo sem esforço.
Porque precisaria de um proxy?
Compreendido.
Lembra-se do nosso acordo?
A nossa grande empreitada ainda não está concluída.
Devemos estar unidos em propósito e esforço.